## Техническое задание

 В файле tickers.txt в каждой строке записана акция(CVX, AAPL, GOOG, etc...)

CVX - название акции, которая торгуется. 
http://www.nasdaq.com/symbol/cvx/historical - страница с финансовыми данными компании Chevron Corporation(CVX).
http://www.nasdaq.com/symbol/cvx/insider-trades - страница с финансовыми данными о торговле совладельцев компании

Если заменить на AAPL  - получим данные об Apple Inc.

- 1 Спроектировать архитектуру БД для хранения данных о ценах акций и торговых операциях совладельцев компании.
- 1.1 Для перечисленных в файле акций спарсить данные цен акции за 3 месяца и сохранить в БД. 
- 1.2 Для перечисленных акций спарсить insider-trades и сохранить в БД. Это данные о торговле совладельцев компании. Данные insider-trades разделены на страницы. Необходимо спарсить с 1 по 10 страницы. Если страниц меньше - все, что есть.
- 2 Создать веб-интерфейс, который на /api будет отдавать данные в формате JSON со ссылками на акции, доступные в базе данных.
- 3 создать веб-интерфейс, который на /api/%TICKER% будет отдавать данные в формате JSON с таблицей цен на акцию за 3 месяца
- 4 Создать веб-интерфейс, который на /api/%TICKER%/insider будет отдавать JSON с данными торговли владельцев компании. На эту страницу попадать по ссыле со страницы /api/%TICKER%/
- 5 Создать веб-интерфейс, который на /api/%TICKER%/insider/%NAME% будет отдавать JSON с данными о торговле данного владельца компании. На эту страницу попадать по ссылке со страницы /api/%TICKER%/insider
- 6 Создать веб-интерфейс, который на /api/%TICKER%/analytics?date_from=..&date_to=... будет отдавать JSON с данными о разнице цен в текущих датах(нужна разница всех цен - открытия, закрытия, максимума, минимума)
- 7 Создать веб-интерфейс, который на /api/%TICKER/delta?value=N&type=(open/high/low/close) будет отдавать JSON с данными о минимальных периодах (дата начала-дата конца), когда указанная цена изменилась более чем на N. Например, с первого по пятое число месяца цена акции прирастала на 2 доллара в день, затем два дня падала на 1 доллар(до 7 числа), и затем выросла на 3 доллара(к 8 числу). 9 числа цена упала на 5 долларов. Задана разница - 11 долларов. Необходимо показать интервал 1 - 8 число.Если бы 9 числа цена не упала, а приросла на 5 долларов - минимальный интервал все равно останется с 1 по 8 число.


### основные файлы приложения:

##### views.py
В данном модуле находятся основные функции для работы с API и их описание
https://github.com/aquaracer/Tickers/blob/master/app1/views.py

##### parser.py
В данном модуле находятся функции(и их описание), осуществяющие сбор данных с сайтов и сохранение данных в базу.

##### get_delta.py
В данном модуле находится функция(и ее описание), которая производит поиск минимального периода (дата начала-дата конца) когда указанная цена изменила на величину N или более (пункт №7 в техническом задании)


##### ссылка на приложение:
http://194.87.239.177
